Examen - Seminario de Actualizacion
Alumno - Rolón Agustín

Tema 3

1 - Cual es la función que inicia el entrenamiento de un modelo (justifique)
	a- fit
	b- compile
	c- addlayer
	d- Todas
	c- Ninguna

	La funcio "fit" es el metodo en bibliotecas como TensorFlow que toma los datos de entrenamiento
	y etiquetas y inicia el ciclo de épocas para ajustar los pesos del modelo y reducir la pérdida.

2 - Cual es el límite de neuronas en las capas ocultas de una red?
	a- 8
	b- 24
	c- 16
	d- Todas son correctas
	e- Ninguna es correcta

	Ninguna es correcta ya que no existe un limite estricto, ademas de que el numero de neuronas en una capa 
	es un hiperparametro que se define segun la cantidad de datos disponibles.

3 - Donde puedo ejecutar javascript ?, justifique su respuesta. 
	a- Cliente 
	b- Servidor
	c- En todos lados 

	En todos lados, originalmente se ejecutaba solo en el cliente sin embargo con un entorno de ejecucion como 
	node.js se puede ejecutar en el servidor.

4 - Que tipo de aprendizaje utiliza el humano a diario, justifique la respuesta?

El humano utiliza una combinacion de aprendizaje no supervisado y aprendizaje por refuerzo.
ya que a diario identificamos patrones, agrupamos objetos y deducimos reglas de nuestro entorno sin que se nos de
etiquetas previas, al mismo tiempo que aprendemos mediante prueba y error ajustando nuestros comportamientos.


5 - Se adjuntan dos archivos: un servidor sistema.js y un frontend index.html. 
    hacer los ajustes necesarios para el el sistema funcione con la  Formula:  y = 2x - 3 y el Backend en el Puerto 8008
    Agregar la Grafica de perdida. 
	
    

6 - El alumno debe crear una página web simple (HTML, CSS y JavaScript) donde se pueda subir una imagen (por ejemplo, de un perro, un gato, un ave) 
	y la aplicación le devuelva qué animal es con una breve descripción del mismo. 
	Para ello debe utilizar una API gratuita de internet.
	
	
Entrega de ejercicios: Entregar una carpeta .zip con los dos archivos modificados y un README.md 
         que explique cómo ejecutar el sistema. No incluir node_modules ni librerias extras solo los archivos con codigo fuente.	
